Title: Resultados de Powerball, EN VIVO: los números ganadores de hoy 
 Article: Conocé los números ganadores de la lotería de hoy, lunes 10 de junio de 2024. ¿Cuáles salieron sorteados?

Powerball es uno de los juegos de lotería más reconocidos de Estados Unidos. Este lunes 10 de junio, se realiza un nuevo sorteo que otorgará a la persona ganadora un premio de más de 200 millones de dólares.

Todos los lunes, miércoles y sábados se llevan a cabo los sorteos de Powerball. Alrededor de las 22:59 ET (Tiempo del Este, Estados Unidos) comienzan a girar las bolillas que darán como resultado los diferentes ganadores que existan, dependiendo de la cantidad de coincidencias con las que cuenten.

Autorizan a construir el edificio más alto de Estados Unidos: a cuál superará

Jugar al Powerball se puede hacer de manera presencial en distintos estados de Estados Unidos o de manera virtual desde cualquier parte del mundo. Para ello, los jugadores deben elegir cinco números entre el 1 y el 69 para las bolas blancas. Posteriormente, deben seleccionar un número entre el 1 y el 26 para la Powerball roja o Extra.

Cada línea de Powerball cuesta 2 dólares y por 1 dólar más se pueden incluir otras alternativas como el multiplicador Power Play para aumentar el valor del premio en caso de tener números que coincidan con los sorteados.

El precio online es mayor que el de la compra en un establecimiento fijo, sin embargo, tiene la ventaja de que se puede participar desde cualquier ciudad. Esto se puede hacer utilizando un servicio de mensajería para lotería, donde los agentes de los estados participantes compran el boleto para la persona y le envían la constancia de su papeleta.

Descubre a continuación cuáles fueron los números de la Powerball y del Power Play del lunes 10 de junio:

Un candidato demócrata fallecido de Estados Unidos ganó las elecciones en New Jersey

El monto de los premios obtenidos varía dependiendo de la cantidad de números sorteados que coincidan con los obtenidos por la persona. En caso de contar con el mismo número que la Powerball, el valor se incrementará. El premio mayor varía dependiendo de cuánto acumule la bolsa no ganada por algún jugador.

Nicole Shanahan, la candidata a vice de Robert Kennedy Jr. a quien ligaron a Elon Musk y fue esposa del fundador de Google

El pozo acumulado de Powerball este lunes 10 de junio es de 206 millones de dólares. En caso de ganar, el jugador puede optar por un pago anual durante 29 años, que aumenta un 5% cada año, o llevarse 95.7 millones de dólares en efectivo al momento de retirar el premio.

Cabe destacar que el eventual ganador tendrá hasta 70 días después de la validación del boleto para decidir entre ambas opciones. Asimismo, los billetes tienen una fecha de caducidad que suele variar entre 90 días y un año, dependiendo de la jurisdicción de venta, por lo que deben ser probados previo a ese plazo.